=Frühlingsgefühle=
=Folge 24=
Schiiten.
Schiiten. Schiiten.
Du... machst mir keine Angst.
Ich liebe A'man seit meiner Kindheit.
Ich habe versprochen, sie mein ganzes Leben lang zu beschützen.
Aber meine Feigheit
verursacht ihr immer mehr Schmerzen.
Diesmal,
die Dinge werden sich ändern.
Du sentimentaler Feigling!
ICH...
Ich bin ein Feigling.
Als ich erfuhr, dass du Vater getötet hast
und sah, wie Mutter vor mir kniete,
Ich habe versucht, sie zu rächen.
Aber ich konnte nicht.
Denn in dieser Welt,
abgesehen von ihnen,
du hast mich am meisten geliebt.
Trotzdem verstehe ich es nicht.
Da du mich am meisten geliebt hast,
warum konntest du nicht
meine Eltern?
Schiiten. Schiiten. Schiiten.
Ihr Vater war erschöpft und verängstigt.
Er hat sich das Leben genommen.
Mein Kind,
wenn du mein Alter erreichst
und werde Familienoberhaupt,
Sie werden erkennen, dass viele Dinge
außerhalb Ihrer Kontrolle liegen,
und viele Entscheidungen
können Sie nicht wirklich treffen.
Shi'an, weißt du das?
Als du so groß geworden bist,
Nenne mich in deinen Armen „Großmutter“,
Ich habe alles bereut.
Aber es war zu spät.
Ich habe dich verwöhnt,
Ich versuche, dies durch Sie zu kompensieren.
Ich wusste
Sie sind nicht dafür geschaffen
, das Familienoberhaupt zu sein.
Aber ich konnte mein Herz nicht verhärten
wie dein Vater.
Manchmal, wenn ich dein Gesicht sah,
Ich sah mich selbst,
dein Großvater,
und dieser dumme Vater von dir.
Dann dachte ich:
deine Existenz allein
würde mein ganzes Leben
sinnvoll.
Großmutter,
Ich drohe Ihnen nicht.
Ich wirklich
will mein Leben beenden.
NEIN.
Nicht nur für A'man.
Ich hasse dich,
aber ich kann dich nicht töten.
Also muss ich mich stattdessen umbringen.
Ich lasse dich erleben
den Verlust eines geliebten Menschen, so wie ich.
Ich lasse dich deinen geliebten Enkel spüren
vor deinen Augen sterben.
Schiiten. Schiiten.
Mein Kind.
Großmutter,
du kannst nicht
töte A'man, nachdem ich weg bin.
Ich habe einen Abschiedsbrief hinterlassen.
Wenn sie stirbt oder verschwindet,
jemand wird es Shen Que geben
und liefern Sie es in die Hauptstadt.
Die ganze Welt wird es wissen
Sie haben Ihren eigenen Enkel ermordet.
Warum machst du das?
Von nun an,
in dieser Welt,
dir bleibt nur noch Jin.
Ich... ich flehe dich an.
Nicht
ihre Mutter töten
zu.
Ich verspreche es.
Ich... Jemand!
Schiiten!
Mein Schia!
Sag etwas.
Schiiten.
♪Weidenknospen am Ufer,
wie sanfter Regen der Vergangenheit♪
♪Knarrende Tore wecken Erinnerungen
im blühenden Hof♪
♪Ein Papierschirm
sammelt flüchtige Pracht♪
Während der Pflaumenregenzeit
durchnässt der Regen jedes Haus.
Aus Teichen voller grünem Gras rufen Frösche .
Mein Gast ist nicht gekommen,
obwohl die Nacht schon halb vorüber ist.
Ich tippe gedankenverloren auf die Go-Steine,
während der Docht der Lampe Funken wirft.
Warten Sie auf jemanden?
♪Kalter Wind hebt die Schläfensträhnen♪
Es ist Mitternacht.
Ich glaube, diese Person wird nicht kommen.
Das wird er.
Ich vertraue ihm.
Ja, ich habe auch vertraut.
♪Die Liebe ist in kalte Gleichgültigkeit übergegangen♪
♪Mein Herz schweift in Abschiedsträume ab♪
Lady Ye. Lady Ye.
Meister Lu hat Gift getrunken, um Sie zu retten.
Was?
Mein Herr.
- Wohin gehst du?
- Folge mir nicht.
Mein Herr.
Wo gehst du hin?
Madam, im Moment ist er stabil.
Aber wenn er in zwei Tagen nicht aufwacht,
Ich habe Angst...
Ich behandle ausschließlich Krankheiten.
Frau,
Bitte suchen Sie bald einen Experten für Gegenmittel.
Okay.
Er ist für dich so geworden.
Wenn es dich überhaupt interessiert,
Bleib hier und wache über ihn.
(Ye Qinglan, wie sehr
beschäftige ich wirklich dein Herz?)
♪Zerreibe Fleisch zwischen Sand und Stein♪
♪Versinke im Schmerz,
nur dann werden Perlen geboren♪
♪Warte, bis abgrundtiefe Dunkelheit
jeden Zentimeter deiner Haut befleckt♪
♪Dann kommt die Zeit, der Morgendämmerung nachzujagen♪
♪Ich werde durch staubigen Sand fegen♪
♪Vorübergehender Wind♪
♪Verflechte mein Haar im Tanz♪
♪Ich werde mich in seine Umarmung lehnen♪
♪Waten Sie durch tiefe Meere♪
♪ In Zuneigung baden ♪
♪Kondensiert zu Regen♪
♪Der einen verzweifelten, verweilenden Blick warf♪
♪Trägt unendliche Zärtlichkeit♪
♪Durch Äonen mondbeschienener Winde blicken♪
♪Verwandle Tränen in Perlen
und wiege sie in dir♪
♪Von nun an wandeln wir im Reich der Sterblichen♪
♪Über weite Berge und Flüsse♪
♪Ich werde durch staubigen Sand fegen♪
♪Vorübergehender Wind♪
♪Verflechte mein Haar im Tanz♪
♪Ich werde mich in seine Umarmung lehnen♪
♪Waten Sie durch tiefe Meere♪
♪ In Zuneigung baden ♪
♪Kondensiert zu Regen♪